---
title: 程序员用例
description: 程序员用例
source-git-commit: 326f97d058646795cab5d062fa5b980235f7da37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1643'
ht-degree: 0%

---


# 程序员用例 {#programmer-use-cases}

>[!NOTE]
>
>此页面上的内容仅供参考。 使用此API需要获得Adobe的当前许可证。 不允许未经授权使用。

## 概述 {#overview}

本文档概述了由Adobe Primetime身份验证支持的程序员集成用例。 您可以在开始集成项目之前查看此页面，以了解当前支持的功能。

## 用例 {#use-cases}


### 基本集成：单通道网络的联合身份验证和授权 {#basic-integration}

**优先级**  — 高

**划分**  — 单个程序员品牌的TVE应用程序，在体验内托管1个渠道网络

这样，程序员就可以在自己的品牌TVE应用程序*中，通过联合授权检查向MVPD提供优质内容。 请求者ID应与向查看者提供内容的应用程序的品牌相匹配。 在此方案中，Adobe Primetime身份验证请求者ID与经授权验证的资源ID之间存在1到1的关系。

>[!NOTE]
>
>TVE应用程序在本文档中被用来统称为不同类型的应用程序（Web应用程序、移动应用程序等） 受Adobe Primetime身份验证支持。 以下平台列可能包含有关特定用例支持平台的详细信息。

#### 特定用例（大多数集成通用） {#sp-use-cases-basic-int}

| 优先级 | 用例 | 描述 | 平台 | MVPD说明 |
|:--------:|:-----------------------------------------------------:|:------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------:|:----------------------------------------------------------------------------:|:-----------------------------------------:|
| 高 | TVE应用程序的MVPD发现 | 用户从程序员品牌的TVE应用程序开始，并被提示选择其MVPD提供商。 | Web(SWF/JS)移动设备(iOS/Android)无客户端API（适用于第2屏幕） |  |
| 高 | 来自程序员TVE应用程序的联合身份验证 | 用户从程序员品牌的TVE应用程序开始，在选择其MVPD提供商后，用户将转换到MVPD自己的登录页面以输入其凭据。 | Web(SWF/JS)移动设备(iOS/Android) |  |
| 高 | 来自程序员TVE App的授权 | 用户经过验证后，程序员的TVE应用程序能够向MVPD发出后台授权请求，以检查用户的授权。 通常，这只是检查渠道网络是否位于用户MVPD订阅包中。                                  在这种情况下，请求者ID和资源ID将最多匹配1:1。 | 所有平台 |  |
| 中 | 退出程序员TVE应用程序 | 允许用户注销并清除Adobe Primetime身份验证AuthN/AuthZ令牌。 在许多情况下，这也会将用户从MVPD注销。 但MVPD在是否支持此功能方面存在差异。 它始终清除Adobe Primetime身份验证会话和令牌。 | 除XBox本机版之外的所有平台 | 一些MVPD不支持此功能。 |
| 高 | 跨站点和应用程序的单点登录 | 使用户能够跨站点和应用程序共享登录会话，而无需再次登录。 | 除无客户端API之外的所有平台 | 对于某些MVPD，至少需要SDK 1.7。 |

### 托管多渠道网络的单个TVE应用程序 {#single-app-multi-channel}

**优先级** — 高

使程序员能够将多个渠道网络的内容聚合到同一品牌目标上，以供其查看者使用。

#### 特定用例 {#sp-use-cases-singl-tve-app}

| 优先级 | 用例 | 描述 | 平台 | MVPD说明 |
|--------|------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 高 | 非重复信道授权 | 用户能够在同一TVE应用程序内观看来自多个渠道网络的内容。 程序员能够发出特定于每个渠道网络的授权调用，以确认用户的权利。 | 所有平台 | 现在，所有MVPD都以某种形式支持此功能。 |
| 低 | 预检授权查询 | 这样，程序员就可以在单个API调用中检查用户在其包中具有哪些渠道。 这是在实际的AuthZ调用之前完成的，该调用用于从用户无权访问的用户界面中筛选内容。 |  | 大多数MVPD尚未将此数据显示为用户属性，因此Adobe实际上会通过AuthZ调用来获取该数据。 此外，大多数MVPD一次限制为5个，因为它们不支持在单次呼叫中使用多个渠道。                             验证程序员需要多少个渠道才能进行预检，这一点非常重要。 无论号码是多少，我们都需要检查MVPD是否可以正常使用。 大多数MVPD当前（2013年第3季度）不支持超过5个渠道。 |

### 资产级别授权 {#asset-level-authz}

**优先级**  — 低

**划分**  — 在授权请求中传递资产标识符

**平台**  — 所有平台

#### 特定用例 {#sp-use-cases-asset-lvl-authz}

允许MVPD在每次AuthZ调用中获取资产级别分析。 这存在否定Adobe Primetime身份验证AuthZ缓存的缺点。

| 优先级 | 用例 | 描述 | 平台 | MVPD说明 |
|--------|-------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|--------------------------------------|
| 低 | 在授权请求中传递资产标识符 | 允许MVPD在每次AuthZ调用中获取资产级别分析。  否定Adobe Primetime身份验证AuthZ缓存的缺点。 | 所有平台 | 当前只有一个MVPD支持此功能。 |




### 家长控制 {#parental-controls}

**优先级**  — 低

支持对程序员的TVE应用程序应用MVPD用户帐户限制。

| 优先级 | 用例 | 描述 | 平台 | MVPD说明 |
|--------|-----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------|-----------------------------------|
| 低 | 根据用户属性过滤内容 | 使程序员能够在向用户呈现可用内容列表之前，检查用户允许的最大评分。 | Web(Flash/JS)移动设备(iOS/Android) | 当前只能与一个MVPD配合使用。 |
| 低 | 在AuthZ请求中传递内容评级 | 使程序员能够将用户希望在AuthZ请求中观看的内容的特定评级传递给与#3相关的MVPD，因为评级通常在资产级别。 | 所有平台 | 当前只能与一个MVPD配合使用。 |

#### 每个程序员品牌的MVPD集成自定义 {#mvpd-int-cust-prog-brand}

**优先级**  — 中

在AuthN或AuthZ错误消息期间启用自定义体验。

| 优先级 | 用例 | 描述 | 平台 | MVPD说明 |
|--------|------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|-----------------------------------------|
| 中 | 在AuthN请求中传递服务提供程序标识符。 | 在MVPD登录页面上启用特定于服务提供商的特定品牌策略。 此外，还可以自动选择默认设置以匹配受众，如Univision的西班牙语。 | 所有平台 | 因MVPD而异。 有些人不支持这一点。 |
| 中 | AuthZ响应中的自定义错误消息 | 启用MVPD中特定于程序员或品牌的错误消息，该错误消息可包含用于追加销售的特定消息，并包含用于升级包的链接。 | Web、Android、iOS | 因MVPD而异。 有些人不支持这一点。 |


### 连接的设备用例 {#connected-devices}

| 优先级 | 用例 | 描述 | 平台 | MVPD说明 |
|--------|-------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 中 | 跨应用程序和控制台的XBox LiveID单点登录 | 允许用户在应用程序之间以及不同游戏控制台之间共享AuthN会话 — 已绑定到其LiveID帐户。 | XBox本机SDK | 大多数MVPD不喜欢这样，因为典型的模型是将令牌绑定到设备，而不是用户。                             如果可能，我们不再建议使用此方法。 |
| 高 | 与设备上的appID绑定的令牌连接的设备 | 允许程序员将令牌中的MVPD授权绑定到其发放到的设备上的appID。 | 无客户端API | 这将使连接的设备与令牌的标准Pass实施更加接近。                             仍需要改进才能成为设备范围的ID。 |

### 特定于设备的AuthN TTL长度 {#authn-ttl-length}

为特殊事件启用TVE权利，这些特殊事件可能不是像普通渠道一样位于MVPD权利数据库中的资源。

| 优先级 | 用例 | 描述 | 平台 | MVPD说明 |
|--------|------------------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 高 | 为每个平台设置不同的TTL值 | 使程序员能够为Web、移动和连接的设备建立不同的TTL长度。 目前，Adobe Primetime身份验证支持具有3个单独的TTL值：Web(Flash)移动/HTML5无客户端 — 连接的设备 |  | 某些MVPD会动态设置TTL。 Adobe可以根据需要使用配置设置覆盖这些动态设置。 |

### 基于事件的特殊应用程序 {#special-event}

**优先级**  — 低

为特殊事件启用TVE权利，这些特殊事件可能不是像普通渠道一样位于MVPD权利数据库中的资源。

| 优先级 | 用例 | 描述 | 平台 | MVPD说明 |
|--------|---------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|------------------------------------------|
| 低 | 将多个渠道作为事件的代理 | 这是为了奥运会而做的，在奥运会上，用户需要在自己的包裹中设置两个不同的频道才能进入。 在这种情况下，Adobe Primetime身份验证会创建一个新的resourceID，并让所有MVPD都执行到其末端特定渠道的映射。  这个方法很管用，提前通知也足够。 这一点很重要，因为大多数MVPD不支持多个资源调用。 | 所有平台 | 受所有MVPD支持，并且会发出适当通知。 |
| 低 | 使用现有渠道资源的特殊新事件应用程序 | 这是为了三月疯狂。 内容提供商使用新的requestorID创建了一个新应用程序。 在其系统中添加对新请求者ID的支持时需要所有MVPD。 resourceIDs是正常渠道。  某些MVPD还需要将信道映射为新请求者下的有效信道，因此需要更多时间来处理这些情况。 | 所有平台 | 受所有MVPD支持，并且会发出适当通知。 |
| 低 | 现有请求者ID， resourceID | 这是为马斯特斯周末高尔夫锦标赛做的。 这只是几天里的一个小活动，大师们有他们自己的移动应用程序，可以显示内容。 程序员计划为Adobe Primetime身份验证流量付费，并且只使用其标准的requestorID和resourceID。 唯一的技巧是让程序员与主程序员共享一个移动证书，以便请求者ID签名，并将该证书添加到他们的配置中，作为他们周末的备份证书。 | 所有平台 | 对MVPD没有影响 |

### 内容服务器集成 {#content-server-integration}

**优先级** — 中

在将视频流发布到客户端播放器之前启用媒体令牌验证。
|优先级 |用例 |描述 |平台 | MVPD说明 | |—|—|—|—| |高 |程序员联合播放器 — 具有页面级别授权 | Adobe Primetime身份验证API在页面的JavaScript中完成，并将令牌传递到播放器。 令牌可以通过以下几种方式传递到验证服务：获取在流URL外部接口API FlashVar的查询字符串中传递的验证服务URL URL参数的参数 | | | |中 |程序员联合播放器 — 具有内部播放器授权 | Adobe Primetime身份验证API是在播放器SWF的ActionScript中完成的，因此播放器可通过回调使用令牌。                                                                                                                                                                                         | | | |高 |协同播放器 — 在MVPD门户上托管，并通过页面级别授权，使用iFrame来封装播放器 |与具有页面级别授权的播放器类似，但在MVPD门户中包含播放器页面包装器iFremed。 身份验证必须在MVPD门户中单独进行。                                                                                                                                                    |           |                        |


<!--
>[!RELATEDINFORMATION]
>
>* MVPD Integration Features
>* Entitlement Flow
>* Platform / Device Requirements
-->
